Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен оны алдым.
Боқ~ Мен жеңілдім!
4 жыл бұрын Мен және менің достарым
Мен Бонбонның аристократиялық офицерлер отрядында болдым.
Күріш, тез кел.
Бұл не, Макахи?
Мына жаққа қара!
Кантил отряды?
Бұл керемет
Негізі мен Кантиль корпусына қосылғым келді.
Менің бағаларым жеткіліксіз.
Ей, тағы бір шайқас болсын!
Иә
Мен бұл жолы жеңілмеймін!
Сақтық көшірме құрылғысы ретінде күту режимінде...
Кешіріңіз
Иә!
Ел жойылды.
(Күріштің ауыр тыныс алуы)
Осыдан кейін...
(Ауылшаруашылық құралдарының тесілген дыбысы)
Ах... а...
Күріш Асығыңыз!
Ах...
Бұл қалдықтарды аулаудан қашатын күндер.
Алдымен Робин мен Ранау крепостной болды...
Ах!
Котоме, Питтсбуг және Төменгі ұрыларға
Ах... а
А... аа! Уф...
(қылыш кескен дыбыс)
Ах, а...
Және Куриус...
Ах...
Фу…
Бұл Кьюриус қызықты.
11-ші күні тамақ үшін төбелес кезінде менің ең жақын досым Макахи маған қосылды...
19-шы күні Канарун...
Райс мырза, көңілді сөйлеп тұрсыз.
Бұл адамның көргені
Бұл тозақ.
Бар болғаны 4 жылда
Осындай үмітсіздіктен күле білуге қалай жеттіңіз?
Менің достарымның аты-жөні мен күні тым егжей-тегжейлі жазылған.
Тақырып «Менің өмірімнің ең жақсы естелігі» болғандықтан, солай емес пе?
Толығырақ айтсақ дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Джи~ Қазіргісі ең жақсысы... қауіпті емес пе?
Бұл емес пе?
Сондықтан сіз бұл мерекені ең жақсы есте қалдырасыз, солай емес пе?
Мен бар күшімді саламын. Ауырады, ауырады...
Мен сені қолдаймын.
Олай болса кезек Ю Чанға.
Не? Менің өмірімдегі ең жақсы...
Не? мен? Менімен кездескен кезде? Эй
Жоқ!
(Барлығы күледі)
Фу…
♪～
～♪
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Қарғыс атсын!
Уау!
Гуо~ (Санзама) Ку...
Уф! (Сансамер) Уф!
Сансамар мырза!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл...
3 жау бар
Көзіңді жабуға уақыт жоқ.
О!
Иә!
Бұл жігіттер таудың арғы жағында емес пе еді?
Теңізде жүзіп келеді деп ойламаппын
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Не... бұл қатты!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха!
Қый!
Олардың үшеуі бар, мүмкіндік жоқ.
Уууу (Торий) Уф... Ах!
Гуо~!
Бәле, сен өлдің!
Кантиль мырза!
Солай ма?
Жоқ!
Кантиль мырза!
Ву~
«Пендлтон отбасының жалғыз қызы Элина үйленеді!»
Ах!
Ой... еніп кетті!
Менің көздегенім бұл емес еді.
Орындалды ма?
Бұл...
Батыр әлемінің садағы
Ах!
Қат! Өйткені, жүктеуге уақыт керек...
Генерал Кантиль!
Орк осы жолмен!
Райс мырза?
Тамаша!
Мен орктардың назарын аударып, оларды таратуға тырысамын.
Келе жатыр... Уау!
Ах...
Эх~ (Синдо) Ах...
Оның күші одан сайын артып барады.
Уф уф
Хехе
Фу…
Ха!
Керемет Райс мырза!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Танк шайқасы басталады!
Ууууууууууууууууууууууууууууу!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
(судың шашырауы)
Хаа…
Өте шиеленісті, иә?
Генералға қызмет ету абырой.
Жақын келсең өлесің, шабуыл жасай алмайсың.
«Генерал» сізге мұны тоқтатуды айтқан шығар.
Енді сол баяғы жалдамалы.
Түсіндім, генерал!
Райс мырза қасымда болғанда мен өзімді еркін сезінемін.
Не? Жоқ, мен ауыр ауаны ұнатпаймын.
Неліктен тауық еті?
Иә? Тауық адамдар мұндай әрекетке бармайды.
Ах...
(Барлығы күледі)
Біреу мына жігітке қамқорлық жасауды өтінемін.
Уф...
Бірінші қадам жасалғанымен
Сіз оны әлі де қайтара аласыз.
Барлық зардап шеккендер қасиетті қыз үңгіріне жеткізілді.
Емделейік
Бос кез келген адам
Постыңызға оралыңыз және күтіңіз.
Райс мырза екеуміз алдамшы боламыз, сондықтан осы мақсатты көздеңіз.
Ух... иә
Біз тек бізге арналған қаруға ие болғанымызға өте қуаныштымыз!
Бүгіннен бастап сен орк жегішсің!
Бірақ сіз дұрыс болжай аласыз ба?
Ах...
Жарайды
Мақсат қоюды жеңілдету үшін мен баяу жүгіремін.
Бұл өте қауіпті!
Бар күшіңізді салып қашыңыз.
Мен дұрыс деп есептеймін!
Олай болса, сөзіңді қабыл ал.
Менің қолымнан келетіні
Тек қашу керек.
Иә?
Орктар келді! (Йоцуя) Ах!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
(Жан) Бұл не? Сол бүлікші әлі де бізді аңдып жүр.
Они-сан, міне!
Әй?
Бөлінген!
Мақсат
Иә
Ату!
Польнарефф?
Уау!
Го~
Қазір! Мақсат, мақсат!
Иә?
Құттықтаймыз.
Сиқыршы [Жылу] 10-дәреже.
Шынайы ма?
Енді бұрылайық!
Кел, кел, кел, кел!
Банг! аңшы!
Ха…
Китар! Және аңшы!
Дәл
Көк түс "GO! Majiha Super Express!"
Майха Блу туралы айтатын болсақ, ол ең керемет ханым!
Трансформация банкі 6000 таңғажайып сызбалары бар аңызға айналған!
Сонымен.
Анықтау сызықтары
«Теңізді, аспанды және уақытты кесіп өт»
«Сенің жүрегің»
«Мен атамын!»
Иә?
Ах...
Эй!
Маған да көмектесіңізші!
Қазір кеттік!
Күте тұрыңыз!
Орктар енді қамалға жақындай алмайды.
Менің ойымша, сіз оның қауіпті екенін білдіңіз.
Менен алыстап, мені тарта алмайсың ба?
Мен жасап көремін
Батырдың жағдайы жақсы.
Мен шаршадым.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Үйсу
Жақында нағыз бірінші байланыс болуы мүмкін.
Уау?
Мен бұл нәрсенің жұмыс істейтінін көруім керек.
Уау!
Uga?
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Уф…
Қияметсіз...!
Уф! (Йоцуя) Арх!
Цк... Бұл 50 секунд осылай қала ма?
Иә?
Не?
Мүмкін емес!
Гуо~!
Уф!
Жасыру, жасыру!
Ах!
Хмф!
(соққы дыбысы)
Ату!
Иә!
Жоқ, дұрыс айтасыз! Оң жақтан кел!
Иә?
Ах!
Мен мұны да лақтыра бастадым!
Жеңіс!
Гуоо!
Уау!
Тек араласып жүрсің...
Уга~
Уау!
Ах!
Мынау... Мен отырғызамын!
(аяқ дыбысы)
Ха!
Оның күші одан сайын артып барады.
Ах!
Әй!
Ха!
Райс мырза!
Ха…
Фу…
Уф!
Ах...
Бұл жолы
Дәл ортада!
Уф! Гуе~
Ау, ау, ау…
Ха! Келесі жолы барайық!
Ах... Иә!
(Йоцуяның ауыр тыныс алуы)
Уф... Уау.
Уф... Уф?
Жеңіс!
Жақсы!
(соққы дыбысы)
Хаа ха...
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Күріш... Ха!
Ах...
Танжиро~!
Сәлем...
Сіз оны жеңдіңіз бе?
Иә, Райс мырзаға рахмет.
Хэхе…
Қашпай төбелескенде осындай болады.
Осылай өлмесем ғой.
Хэхе... Жарайды~
Бұл адам соңына дейін
Бізден қалған ауа ауыр болмас үшін...
Мен әлсіз емеспін
Бұл әлсіз...
Ақыры саған қарсы тұра алдым.
Тым кеш... бірақ
Қарулас жолдасқа, жақын досқа
Генерал Кантильмен жұмыс
Сіз бұл жерде мақтана аласыз!
Мен істеймін... Болмасам да...
Хаа һаа һаа…
Хабаршы! (Рол) А?
Бекініс: Жер жұмыстары бұзылып, 9 ауыл тұрғыны мен...
Күріш өлді!
Ах!
Түсіндім
Кейта (Тории) Иә?
Бекініс үшін бекініске барыңыз.
Түсінікті!
Хабаршы! Райс мырза өлді!
Не!
Көмегің үшін рахмет
Аспан асты елінде кездескенше
(Орк ырылдауы)
Уф...
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Ву~
Соңғысы!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Гуе! Уф...
Тыныш!
Хмф!
Гуо! Уф...
(соққы дыбысы)
Форт тасталған
Барлығыңыз тараңыз және жүгіріңіз!
5 орк қалды
Мен әртүрлі жерлерге есеп беремін!
О! Саған қалдырдым
5 қалды
Әлі шықпаған адам бар ма?
Тұтқыншылар бір жерді көздеп тұр ма?
Ең алдымен, бұл квест
Вайкдаманияда Джифон Бафоға ұсыныс жасау.
Қажетті элементтер Бафоды егін мерекесіне қамтамасыз етеді.
Ол үшін біз барлық орктарды жоюымыз керек.
Содан кейін
Шабуылдың ең жаманы...
Викдам!
Қасиетті қыз үңгіріне қолдау көрсетуге бару!
Ол үшін не істеуіміз керек? Мен нөлдік оқпен аяқталдым.
Хабаршы!
Шығыс төбенің жанындағы ұстаханада.
Болат қадалар дайындалуда!
Шынайы ма? Ұстаз, қалғандары бар ма?
Тамаша уақыт!
Оқтарды алайық.
Иә, оны аралдықтар атсын.
Төртеуміз оқ алуға барған соң, қасиетті қыз үңгіріне барамыз.
Иә (Токит) Түсіндім.
5 қалды
Қарсыластардың саны сәйкес келмейді.
Иә
Менің айтайын дегенім, Королеваны ешкім қарап тұрған жоқ, солай ма?
Иә, бұл жиіркенішті.
Iuu
Патшайымның мақсаты не деп ойлайсың?
Дұрыс...
Балалары бар кеме!
Кеттік
Бұл орк! (Санцамер) Ха…
Бір уақытта екі!
Хабаршы!
Бекініс тасталды! Төрт батыр, мұнда кел!
Жарайды
Катц Санза мен саған біраз уақыт сатып аламын.
Казума.
Ханшайым!
Не? Жүзу үшін жылыну кезінде
Әдепсіз
Мақсат кеме ме?
Жаман ба?
Баламды өлтірді деген кек...
Мен сені жеңемін!
Баланы өлтіру арқылы санамды тазартамын.
Мен бұған жол бермеймін!
Келісімшартты бірінші ұсынып, оны бірінші бұзған сіз болдыңыз.
Иә?
Хаа…
Гааах!
Зұлымдық миниондары - қайда барсаңыз да жеңу азабы.
Зұлымдықтың агенті?
Өйткені біз батырмыз, солай ма?
Батыр – әділдіктің одақтасы.
Біз оларды жеңуіміз керек. Олар зұлым.
Ха... жоқ.
Біріншіден, жеуге шақ қалған арал тұрғындары
«Өлтірмеу» келісімін ұсынды
Орктарға бұл келісімшартты жасаудың қажеті жоқ.
Ол маған байлау үшін барын салды.
Бірақ орктардың көбеюіне байланысты
Бұл жылдамдықта баффо жеткіліксіз болады.
Түсінген арал тұрғындары
Біз тамақ болмас бұрын
Сондықтан олар барлық орктарды өлтіруді шешті.
Егер сіз объективті түрде қарасаңыз, арал тұрғындары толығымен кінәлі.
Мен сені қалағандай құртамын.
♪～
～♪
Келесі аптадағы «Кенді 100» туралы не айтасыз?
«Вейкдам Акустикалық Нұсқасы»
«Torii, 100 дәйекті қабылдау»
Үш кітап бар: ``Джифонның ескі ертегілері''.
Келесі аптада қайта тексеріңіз.
Тас, қағаз, қайшы!
Даттебайо!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory